Repository: Radi85/Comment
Catalog: comment/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja

source: Replies
ja: 返信

source: Reply
ja: 返信する

source: Unable to post your comment!, please try again
ja: コメントの投稿に失敗しました。やり直して下さい。

source: You can't edit this comment
ja: このコメントは編集出来ません。

source: Modification didn't take effect!, please try again
ja: 修正が反映されませんでした。やり直して下さい。

source: Deletion cannot be performed!, please try again
ja: 削除されませんでした。やり直して下さい。

source: Unable to delete your comment!, please try again
ja: コメントを削除できませんでした。やり直して下さい。

source: Reaction couldn't be processed!, please try again
ja: リアクションが処理されませんでした。やり直して下さい。

source: Subscription couldn't be processed!, please try again
ja: サブスクリプションが処理されませんでした。やり直して下さい。

source: Blocking this user couldn't be processed!, please try again
ja: ユーザーに対するブロックが処理されませんでした。やり直して下さい。

source: Flagging couldn't be processed!, please try again
ja: フラグを立てられませんでした。やり直して下さい。

source: read more ...
ja: 続きを読む

source: read less
ja: 折りたたむ

source: Flag rejected
ja: フラグが拒否されました。

source: Reject the flag
ja: フラグを拒否する。

source: Resolve the flag
ja: フラグを解決する。

source: Flag resolved
ja: 解決されたフラグ。
